你好，我不能让我们成为男人，我们不能
告诉你杰克不知道你要去哪里
实际上，您为之工作的Ella应该会给我留下深刻的印象，我现在为CIA工作
导演在最后一刻要求我跟他一起去俄罗斯做里尔
武器检查真是la脚你好
我们将要呼吸超过您的薪资等级的空气，所以请听着
将被要求提供分析和建议，我将确保您知道您的身份
谈论它欢迎来到CIA运动
越来越紧张，我们今天有17位高级科学家在职
只算了14个故意欺骗的三位俄罗斯科学家，我很想念我
知道他们在哪里，所以我要去执行任务，我只写正确的报告
关于它的报告我是一名分析师，我没有受过此方面的培训，只是我的眼睛和
耳朵
我不能和一个要隐瞒自己生命的人在一起
不会让这种事情发生，而你的敌人不会抗拒情绪，
维罗妮卡（Veronica），您前往俄罗斯和美国互相作战，并摧毁对方
其他只有两个人怀疑事实真相大白
在那里享受乌克兰的三名俄罗斯科学家和来自以色列的部落
公平的猜测，他们正在制造一颗炸弹，汤姆·克兰西（Tom Clancy）令人振奋的畅销书
就在前往东海岸的货轮上进行拆分
什么以及明确和当前的危险以及爱国者游戏的制作人
左腿总统在哪里，现在他们要带一个啤酒男孩，他们认为
可能是俄罗斯人，不是俄罗斯人摩根·弗里曼，它加起来就是你不知道
就像它加起来会打击您牺牲您的俄国人一样
道德权威，我们有理由相信炸弹是
恐怖分子而不是俄罗斯锡迪姆总统争夺战机
我的订单是为了向做出订单的人提供正确的信息
决定我们在您的报告中，如果您将我拒之门外，您的家庭将二十五岁
百万其他家庭将丧生
菲尔·奥尔登·罗宾逊导演的所有恐惧之和